Quelle fournaise !
Il paraît que c'est déjà
la canicule à Osaka.
On crève de chaud. Et pourquoi
on s'enfonce dans la montagne ?
La piscine se trouve
dans le bâtiment principal.
Ce n'est pas là que nous allons.
Nagisa, il paraît
que t'as assuré, l'autre jour.
J'aurais aimé voir
ta démonstration de force.
J'ai virtuellement tué un humain,
mais je ne suis pas plus avancé.
Chacun tente sa chance tous les jours,
mais avec ce prof,
on n'a pas encore trouvé
la bonne méthode.
Nous sommes arrivés. Admirez !
J'ai aménagé cette piscine
pour la classe E !
Génial !
Avec tout ce que
notre professeur fait pour nous,
c'est dur de le tuer.
Je suis à la fois contente et gênée.
Je suis nulle en natation
et mon maillot trahit mes formes.
T'inquiète pas, Kayano.
Un jour, tu feras des ravages
avec ton corps.
OK, Okajima, mais si tu arrêtais
de jouer le beau gosse
et de nous photographier en douce ?
Nagisa... Mais en fait...
- t'es un mec !
- Tu piges maintenant ?
Bah, ouais.
Kimura, on ne court pas
au bord de la piscine !
- Tu vas te faire mal si tu tombes !
- Euh, désolé...
Hara et Nakamura,
ne plongez pas trop longtemps !
J'ai peur que vous vous noyiez !
Okajima, je confisque ton appareil !
Hazama, arrête de lire
et va nager un peu !
Comme il est lourd...
On voit souvent des gens
qui se comportent en roitelets
sur le terrain qu'ils ont bâti.
Ouais, on aimerait le remercier,
mais il plombe l'ambiance.
J'ai tout conçu minutieusement
en mettant bien en valeur le site.
Vous devez vous amuser
avec ordre et discipline.
Ne soyez pas si sévère,
M. Koro !
Arrosons-le !
C'était quoi, ce cri moisi ?
Karma, ne me secoue pas !
Je vais tomber à l'eau !
Je vais tomber !
Arrête, s'il te plaît !
- M. Koro...
- Ne nous dites pas que...
Je n'ai pas envie de nager,
c'est tout.
N'allez pas croire que l'eau
fait gonfler mes tentacules
et m'immobilise, hein ?
Notre professeur...
ne sait pas nager !
C'est peut-être son point faible
le plus facile à exploiter.
Pourtant, vous avez une planche.
Je pensais que vous vouliez nager.
Ce n'est pas une planche !
- C'est un biscuit !
- Il a pris son goûter ?
Tu te fous de moi ? T'es content
d'avoir de meilleures notes ?
Muramatsu, espèce de salaud,
répète-moi ça !
Tu sais, j'ai jamais eu
d'aussi bonnes notes.
C'est grâce à l'autre poulpe
et ses cours du soir
avec méthode "Gnuh hu hu".
Quoi ? T'es allé
à ses foutus cours du soir ?
Ben...
On avait dit qu'on n'irait pas !
Mais grâce à sa méthode "Gnuh hu hu",
j'ai vachement progressé...
J'veux rien savoir !
Tu m'as trahi pour avoir
de bonnes notes, sale lâcheur.
Ça m'écœure. Ils se font tous
embobiner par ce mollusque.
Je me sens plus à ma place...
Sérieusement, m'sieur Koro ?
On dirait une vraie !
Qu'est-ce que tu fous, Yoshida ?
Oh, Terasaka...
L'autre jour, on s'est enflammés
à parler de motos.
Y a personne
qui s'intéresse aux motos, ici.
Je suis un adulte,
mais aussi un mec, un vrai.
Je m'y connais un peu
en belles bécanes.
En plus, il paraît que celle-ci
peut rouler à 300 km/h.
J'aimerais bien en piloter une vraie
au moins une fois.
N'importe quoi !
Vous irez plus vite en la portant !
Ça va pas, Terasaka ?
Excuse-toi !
Tu as fait pleurer M. Koro
qui est un mec, un vrai !
Ouais !
J'ai l'impression d'être entouré
d'insectes qui bourdonnent.
Faut désinsectiser !
- C'est quoi ?
- Un insecticide ?
- Terasaka, il y a des limites !
- Pas touche, le monstre.
Vous me dégoûtez tous !
Toi, le poulpe,
et tous les blaireaux que tu manipules !
Qu'est-ce qui te fout en rogne
comme ça ?
Si t'es pas content,
t'as qu'à le buter.
Profites-en. Ici, c'est permis.
Tu me cherches, fumier ?
Pas de problème !
J'ai jamais pu blairer ta...
Ça ne marche pas comme ça,
Terasaka.
Si tu veux te battre,
frappe avant de parler.
Lâche-moi ! C'est grotesque.
C'est quoi, son problème ?
Y a pas moyen
qu'il cohabite avec nous ?
Sauver la Terre,
suivre une formation d'assassin,
ne plus être un cancre,
tout ça, j'en ai rien à foutre.
Je veux juste vivre peinard
sans me prendre la tête.
C'est pour ça que je dois agir.
Beau travail.
Comme promis,
voici tes 100000 yens de récompense.
Grâce à toi, tout est fin prêt.
Je me sens bien mieux
avec ces gens-là.
Ce poulpe a du flair.
C'est pour ça que j'ai fait appel
à quelqu'un de la classe
pour préparer le terrain
qui permettra à Itona d'agir.
Ryôma Terasaka,
je comprends très bien
ce que tu ressens.
Sois tranquille.
Si tu suis mon plan à la lettre,
je l'éliminerai rapidement,
et la classe E redeviendra
ce qu'elle était avant.
Tu es plus faible
que le garçon aux cheveux rouges.
Tu es pourtant mieux taillé
et plus costaud.
Sais-tu pourquoi ?
Je ne vois aucune vision
dans tes yeux.
Ni la volonté ni la passion
nécessaires à la victoire.
Une grosse vache qui se contente
de brouter l'herbe devant elle
n'a aucune chance face au loup
qui se voit déjà la tuer.
- Sale fumier !
- Du calme.
On exécute le plan demain.
Je compte sur toi.
Pourquoi tu chiales sans raison
depuis tout à l'heure ?
Je pleure pas.
J'ai juste le nez qui coule.
Mes narines sont à côté de mes yeux.
- Mes yeux sont ici.
- Ça prête à confusion !
Depuis hier,
je me sens un peu patraque.
Oh, Terasaka !
J'avais peur
que tu ne viennes pas aujourd'hui !
Le produit
que tu as répandu en classe hier
est une sorte de pollen de cyprès
qui n'a d'effet que sur lui.
Il engourdit les sens
des céphalopodes.
Après, tu n'auras plus
qu'à le provoquer.
Hé, le poulpe.
Il est temps
que je te crève pour de bon !
Viens à la piscine après les cours.
Ton point faible,
c'est l'eau, pas vrai ?
Venez me filer un coup de main !
Je vais le bastonner
et le foutre à l'eau !
Terasaka,
tu ne nous as jamais aidés
quand on a tenté de l'assassiner.
Maintenant, tu débarques
en nous donnant des ordres
et tu crois qu'on va te dire oui
sans broncher ?
C'est pas un problème.
Je garderai les 10 milliards
de la récompense pour moi !
Il abuse, sérieux.
Honnêtement, je le supporte plus.
Moi, je n'irai pas.
Pareil.
Allons-y tous ensemble !
On est enlisé dans son mucus !
Terasaka a enfin
l'intention de me tuer.
Si vous l'aidez, ce sera l'occasion
de vous réconcilier avec lui.
Non mais là, c'est répugnant !
Terasaka !
Tu comptes vraiment le tuer ?
Quoi, Nagisa ?
Bien sûr que oui.
Dans ce cas, il vaut mieux discuter
de ton plan avec les autres.
Boucle-la ! Vous ne savez
fonctionner qu'en bande !
Mais vous n'avez aucun plan,
aucune vision !
Je ne suis pas comme vous !
Je vois parfaitement
le moment où je le crèverai !
Terasaka semblait
avoir confiance en son plan.
Mais il ne semblait pas
avoir confiance en lui-même.
J'avais l'impression
qu'il répétait les paroles d'un autre.
Et cette discordance provoquait en moi
une vague inquiétude.
OK, parfait !
Dispersez-vous
sur l'ensemble de la piscine !
Il fait le chef.
J'ai un doute, moi.
As-tu la légitimité
pour nous commander ?
Ta gueule, Takebayashi.
Bouge ton cul !
Terasaka est devenu un vrai tyran.
Oui, il se comporte
comme il le faisait en 5e et 4e.
Je vois.
Ton plan est de me mettre à l'eau
pour que les autres me poignardent.
Et comment comptes-tu
me faire tomber à l'eau ?
Tu ne me feras pas bouger
avec un simple pistolet.
Ce pistolet ne servira pas à le tuer,
mais à nous envoyer un signal.
Quand tout le monde sera à l'eau,
tu appuieras sur la détente
pour nous le faire savoir.
Tu es prêt, le monstre ?
Bien sûr que oui. J'ai même le nez
qui s'est arrêté de couler.
J'ai jamais pu t'encadrer.
J'ai vraiment envie
que tu disparaisses.
Oui, je sais.
J'aimerais qu'on en discute
tranquillement après ce petit cirque.
Il se paie ma tronche...
À toi de jouer, Itona !
Les enfants !
On est emportés.
Il va falloir se jeter à l'eau
pour les sauver, mon cher Koro.
C'est pas vrai...
J'étais pas au courant de ça...
Il y a une falaise droit devant !
S'ils chutent,
c'est la mort assurée !
Pendant qu'il les sauve,
ses tentacules s'imbibent d'eau.
Il peut se protéger de l'eau
en produisant du mucus.
En effet, Itona...
En solidifiant l'eau avec son mucus,
il peut réguler
la pression osmotique.
Sauf qu'il a épuisé
toutes ses réserves...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je... Je n'ai rien fait...
C'est pas ce qui était prévu.
Je devais appeler Itona
pour qu'il le mette à l'eau.
Je vois.
Ce n'était pas ton plan
et tu t'es fait manipuler en beauté.
C'est pas ma faute, j'te dis !
C'est eux qui ont monté ce plan !
C'est leur faute
si tout le monde se noie !
C'est toi qui te noies,
pas les autres.
Au lieu de te déresponsabiliser,
réfléchis avec ta cervelle
à ce que tu veux vraiment.
C'est le dernier.
Ça faisait longtemps, mon cher Koro.
Au fait, l'eau que tu as absorbée
n'est pas ordinaire.
On l'a coupée
avec un produit qui te ralentit.
Grâce à Terasaka,
le plan s'est déroulé à la perfection.
Itona.
Et maintenant, mon frère,
on va voir lequel de nous deux
est le plus fort.
Je me croyais fort.
Je m'en prenais aux plus faibles
et je les dominais.
Je gagnais toujours facilement.
Mais dans cette école,
ça ne marchait pas comme ça.
On va sécher le prochain cours
et aller à la supérette !
Non, je dois préparer
le prochain cours d'anglais.
Ça fera pas une grande différence
si tu loupes un cours.
Regardez, un macaque
qui menace un humain.
Mais dans cette école,
ça ne marchait pas comme ça.
Tu sais, Terasaka,
ici, personne
ne se comporte comme toi.
Tu peux jouer les caïds,
mais si tu finis en classe E,
tu ne seras plus rien.
T'es le dernier de la classe.
J'ai hâte que tu finisses en classe E
pour que je puisse
te balancer des caillasses !
J'ai alors compris que ma pauvre arme
ne servait absolument à rien
dans cette école.
Et qu'elle me serait sûrement inutile
pour le reste de ma vie.
Ce sont les élèves studieux
et soucieux de leur avenir
qui, une fois adultes, dominent
les types sans projet comme moi.
J'ai fini en classe E
et je pensais être peinard parmi
d'autres types sans but dans la vie.
Je m'étais encore trompé.
Ce monstre a débarqué sans prévenir.
Et il a donné à toute la classe
un but dans la vie.
Je me suis retrouvé à l'écart
et je viens de me faire manipuler
par des calculateurs
qui avaient un but précis.
Merde !
Il est rapide ! Et puissant !
Bien plus qu'avant !
J'ai réduit le nombre
de ses tentacules
pour accroître leur puissance
et leur vitesse.
Même un enfant
peut facilement les manipuler.
Sérieusement ?
Il va s'en sortir
malgré l'eau qui le handicape ?
Il n'y a pas que ça.
Terasaka !
Si ses mouvements sont diminués,
c'est parce qu'il vous a sauvés.
Regardez au-dessus de lui.
Avec ses rondeurs,
Hara risque de briser la branche !
M. Koro ne veut pas
blesser les élèves !
Cette grosse baleine de Hara
risque de tomber.
- Il faut les sauver !
- Comment ?
Ce ne sont pas eux
qui t'ont manipulé du début à la fin ?
Si !
Les benêts sans but ni vision
comme moi
sont destinés à se faire
manipuler par les intellos.
Mais je veux au moins choisir
celui qui me manipulera.
J'en ai ma claque de ces types.
J'ai pas non plus envie
qu'ils empochent la récompense.
C'est pour ça que c'est toi
qui vas me manipuler, Karma.
Monte-moi un plan
avec ta cervelle de petit malin !
Je l'exécuterai parfaitement
et je sauverai ces guignols !
Je veux bien,
mais en seras-tu capable ?
Mon plan...
pourrait te coûter la vie.
Pas de problème !
J'ai un beau palmarès à mon actif.
Et maintenant, achève-le, Itona.
Terasaka.
Tu t'es bien payé ma tronche !
Ne te fâche pas comme ça.
J'ai juste fait participer
tes camarades à notre plan.
Vu que tu étais un paria,
ce n'est pas plus mal.
La ferme !
Vous allez me le payer.
Itona, bats-toi contre moi !
Arrête, Terasaka !
Tu n'as aucune chance !
Barre-toi, le poulpe enflé !
Quel courage.
Fais-le taire, Itona.
- Karma.
- T'inquiète.
L'objectif de Shiro
n'est pas de nous tuer.
Il veut justement nous garder en vie
pour déconcentrer Koro.
Hara a l'air d'être en danger,
mais Itona
ne s'en prendra pas à elle.
J'ai donc dit à Terasaka
de choper un tentacule d'Itona,
car il ne cherchera pas à le tuer,
mais tout au plus à l'assommer.
Tu encaisses bien.
Itona, frappe-le encore une fois.
Terasaka porte
la même chemise qu'hier.
Ça veut dire
qu'elle est encore imprégnée
de la substance qu'il a pulvérisée.
Ç'aura forcément un effet sur Itona.
Et si Itona baisse sa garde
un seul instant,
notre poulpe aura largement
le temps de sauver Hara.
Yoshida ! Muramatsu !
Faites une bombe !
- Sérieux ?
- J'te jure.
Itona a les mêmes points faibles
que M. Koro.
Du coup, on n'a qu'à lui infliger
le même traitement.
- Allez !
- Go!
Tu es saturé de flotte.
Vous avez perdu l'avantage.
On fait quoi, maintenant ?
On veut pas
que vous empochiez la récompense.
Et puis, vous avez failli
tous nous tuer.
Vous avez aussi bien amoché Terasaka.
Si vous voulez,
on peut continuer
de jouer dans l'eau des heures.
On s'est fait avoir.
On se retire.
Si on tue tous ces gamins,
son antimatière risque de s'emballer.
On part, Itona.
Alors ? On s'amuse plutôt bien,
dans cette classe, non ?
Que dirais-tu de venir en cours ?
Itona.
On a réussi à les chasser.
Tout finit bien, M. Koro.
Grâce à nous,
vous l'avez échappé belle.
Bien sûr, je suis reconnaissant.
Mais il me restait encore
d'autres atouts.
À propos, Terasaka,
tu as eu des mots fleuris
à mon égard.
J'ai entendu parler
de "grosse baleine".
Non, c'était juste
une analyse objective de la situation.
Cherche pas d'excuse !
Tu vas voir ce que c'est,
une grosse en colère !
Tu manques vraiment
de délicatesse, Terasaka.
C'est pour ça que tu te fais toujours
mener par le bout du nez.
Ta gueule, Karma !
Toi aussi,
arrête de me regarder de haut !
- Comment tu traites ton chef ?
- Mon "chef" ?
Faut être un psychopathe
pour m'envoyer au casse-pipe !
En plus, t'es qu'une feignasse,
mais quand il faut faire le beau,
t'es toujours là !
Je me disais la même chose.
Si on en profitait
pour lui faire bouffer de la boue ?
Terasaka n'est pas fait pour diriger
ou concevoir des stratégies.
C'est sur le terrain
qu'il peut s'illustrer.
Sa force, son talent et sa confiance
permettent aux autres de se dépasser.
En tant qu'exécutant,
il a un grand avenir d'assassin.
Terasaka est une brute,
mais il s'est fait une place parmi nous.
Au fond de nous,
on s'en réjouissait tous.
Personne dans la classe
n'a alors remarqué
que M. Koro avait un autre
point faible majeur que l'eau.